agregue las keywords : "seguros, polizas, cotizaciones, ponce, ponce de león, seguro de autos, seguros de motos, seguro
 de hogares, seguro de casa, seguro de bici, robo, accidente personal, federacion patronal, rivadavia, zurich, integrity"
(no estoy seguro si se puede usar esas que tengo con espacios pero en el google drive vi uno que tenia por eso las use)


Agregue la descripción : "pagina en la que podes solicita cotizaciones para tu seguro".


Al titulo del html "contact.html" cambie el titulo de "Contacto" a : "Contactos - Ponce de León".
Al titulo de "signup.html" cambie el titulo de "Cotizaciones - Ponce de León - Robo" a : "Cotizaciones - Ponce de León"
(no me habia dado cuenta de que le habia puesto robo"


No cambie los encabezados porque no se si estan bien o mal.